#

В проекте описаны элементы веб-приложения Stellar Burgers с помощью паттерна Page Object.
Функциональность протестирована в Google Chrome и Mozilla Firefox. 

Выполнены проверки основной функциональности:

переход по клику на «Конструктор»;
переход по клику на раздел «Лента заказов»;
если кликнуть на ингредиент, появится всплывающее окно с деталями;
всплывающее окно закрывается кликом по крестику;
при добавлении ингредиента в заказ счётчик этого ингредиента увеличивается.

Раздел «Лента заказов»
при создании нового заказа счётчик «Выполнено за всё время» увеличивается;
при создании нового заказа счётчик «Выполнено за сегодня» увеличивается;
после оформления заказа его номер появляется в разделе «В работе».

По результатам тестов сформирован Allure-отчёт.

Установка зависимостей выполняется командой pip install -r requirements.txt
